Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Mais sur place, c'est une guerre totale qui s'engage contre le nouvel équipage des hommes-poissons
qui tente de renverser le royaume ryugu, motivé par sa Haine des humains.
Au terme d'UN terrible combat, luffy parvient à vaincre le capitaine hody.
Il met ainsi UN terme à ses ambitions.
Écoutez-moi bien, vous tous.
Durant ces deux années, il y a deux événements
qui ont marqué le nouveau monde et dont vous devez vous souvenir.
Le premier, c'est que la Marine, désormais dirigée par sakazuki,
est devenue UN bras armé de la justice encore plus puissant qu'avant.
Le second...
C'est l'ascension de l'équipage de Barbe noire.
Hé, vous ! Pourquoi vous l'avez envoyé valser ?
Pourquoi vous ne l'avez pas ligoté ?
Même en colère, tu...
Allez le chercher sur-le-champ !
Les adjoints de big mom ?
Ils sont là ?
Nous n’avons pas la livraison du mois.
Hody et ses hommes ont détruit l'usine. Et les gâteaux qui restaient...
On les a offerts durant le banquet aux pirates au chapeau de paille.
Je ne sais pas si nos excuses suffiront
on dit qu'Elle peut détruire des pays entiers pour des bonbons.
Elle est l'UN des quatre empereurs.
Big mom !
L'empereur big mom. Une amoureuse des gateaux !
Dignement célébrées, les festivités se terminèrent enfin.
On peut garder les trésors ?
- C'est fantastique ! - L'avenir s'annonce radieux !
Luffy et ses amis ne risquent rien, dame nami ?
Ouais, t'inquiète !
On va être pleins aux as en deux-deux !
La vie est-Elle si simple que ça ?
Hé, usopp, si on allait le chercher, nous aussi ?
On devrait s'abstenir. J'ai vérifié, sa prime est de 200 millions de Berry.
Hein ? La mienne n'est que de 50 Berry...
Hé, regardez ! Zoro, sanji !
Le voilà ! On l'a retrouvé facilement !
La mandale que tu lui as collée l'a mis ko.
C'est même pas drôle...
Ça fait UN paquet de trésors éparpillés !
Le barbu est vraiment d'accord pour tout nous donner ?
Trop cool ! Je vais pouvoir acheter une tonne de viande !
Il a réussi à caser tout ça dans son espèce de corps boueux ?
UN, deux... trois !
Oups !
Ok, en route pour le palais !
- Et comment ? - En poisson volant !
- Par où est la ville, zoro ? - Par là.
- Alors on part dans l'autre sens ! - Dis donc !
M. Le ministre sénestre !
Pouvez-vous nous accorder UN répit ?
On ne s'attendait pas à ce que hody attaque l'usine !
Votre guerre civile ne nous regarde pas ! Graou !
J'espérais UN petit en-cas et maintenant, je meurs de faim !
Vous nous livrez en gâteaux une fois par mois, et le nom de mamma vous garantit sa protection !
C'était notre deal, je me trompe ?
Entre partenaires en affaires, je n'aime pas devoir vous le dire... Mais la mamma est terrible !
Si vous la mettez en colère, vous serez...
Anéantis !
Il est mignon quand il fait des menaces.
Payez votre dû ! Graou !
Tiens ? Y a du monde.
Ah oui, pappag a dit que c'était l'usine à gâteaux !
Ah ouais ?
On y trouvera peut-être UN poisson volant.
Les bons gâteaux de la fête venaient d'ici !
Ohé, l'usine à gâteaux !
Luffy au chapeau de paille !
Luffy, le banquet est terminé ?
Luffy, que fais-tu ici ?
Ouais, je m'en suis mis plein la panse !
La viande était super,
mais les gâteaux de l'île étaient encore meilleurs !
Quoi ?
Chut !
N'en parle surtout pas... Ne dis rien !
Hé, y a même l'autre poisson-chat !
Ils parlent de nos gâteaux ?
Qui c'est, ceux-là ?
Oui, c'est luffy au chapeau de paille. Aucun doute !
Qu'est-ce qu'UN pirate aussi célèbre fait ici ?
Eh bien... Hé, gamin !
C'est quoi, cette histoire de gâteaux ?
En fait, m. Pekoms...
T'es qui, toi ? T'es pas UN homme-poisson !
T'es venu acheter des gâteaux ?
Je viens de m'en mettre plein le bide !
Quoi ?
Tu m'expliques UN peu ? Il dit qu'il a mangé des gâteaux !
C'est que... Je peux tout vous expliquer...
Hein ? UN lion qui parle ?
Enfin, nous aussi, on a UN animal qui cause.
Ben alors ? T'as pris froid ?
- On doit parler de moi. - Bah, tu es célèbre.
Il a une drôle de tête, ce lion !
Répète UN peu ?
Tu cherches les embrouilles ?
Petit dégoûtant ! Tu vas voir !
Pekoms.
Brandir des menaces inconsidérément ne nous aidera pas à récupérer nos gâteaux.
Trouvons une solution pacifique, voulez-vous ?
La réception a lieu dans quatre jours.
Nous serons toujours dans les temps si nous partons demain matin.
Encore UN drôle d'oiseau ! T'es qui, toi ?
Bonjour à vous, chers pirates amateurs.
Permettez-moi de me présenter : Baron delœuf, pour vous servir.
"De l'œuf" ?
Tâchez au moins de vous rappeler mon nom, s'il vous plaît.
Soit dit en passant, jeunes gens...
Vous ai-je bien entendu dire que vous aviez mangé les gâteaux de l'usine ?
C'est UN compas ?
Ouais ! J'aimerais encore en manger !
Le problème est précisément qu'il n'y en a plus, voyez-vous.
Le symbole qui figure sur le fronton de l'usine
est celui de notre chef, la grande pirate Charlotte linlin.
Il indique que l'île est sous contrôle de big mom, l'UN des quatre empereurs.
Ainsi !
C'est le nom de big mom qui assure sa sécurité à l'île !
C'est une chouette femme !
J'aimerais bien la rencontrer, la big mom !
Ne vous méprenez pas. Nous parlons business, là.
En échange de dix tonnes de gâteaux par mois,
nous prêtons à l'île notre drapeau.
Dix tonnes ?
Tout à fait. Mamma raffole plus que tout
des gâteaux bien sucrés, voyez-vous.
Et mamma aime tout particulièrement ceux de l'île des hommes-poissons.
Pour cette raison, nous patienterons jusqu’à demain matin.
Mais, m. Le baron, comme je vous l'ai expliqué,
nos plus gros équipements de cuisine ont été détruits !
Leur seule réparation prendra des jours. Il nous faut au moins deux semaines.
C'est inenvisageable.
Hé, tête d'œuf !
Pourquoi tu peux pas attendre ?
Ton empereur doit avoir de minuscules bijoux de famille, hein ?
Ce n'est pas UN homme.
Mamma est une grande femme pirate, s'il vous plaît !
Elle n'a nuls "bijoux de famille", voyez-vous.
Oh, alors, c'est une dame.
J'adore les gâteaux !
Et toi aussi, puisque tu sais les cuisiner.
Et il se passe quoi, en cas de retard ?
Dans ce cas...
Notre accord sera révoqué !
Quelques jours plus tard, les pires brutes de notre équipage
accourront pour anéantir cette île, s'il vous plaît !
Anéantir l'île ?
Vous êtes crétins, ou quoi ? Détruire UN pays pour des gâteaux ?
On vient à peine de sauver cette île !
Tu as l'air heureuse, mamma.
J'imagine déjà la réception.
Qui se tiendra dans quatre jours.
Je vais de nouveau pouvoir manger les délicieux gâteaux de l'île des hommes-poissons !
J'en ai tellement envie, mes sucs gastriques s'affolent !
On veut tous... on veut tous... Des gâteaux de l'île !
Vous aussi, vous êtes impatients ?
Bien entendu !
Il n'y a pas plus savoureux !
Alors, vous allez patienter dans mon estomac !
Mamma !
On vient de rentrer ! Boïng boïng !
Ah... et comment ça s'est passé, bobbin ?
On atout brûlé !
C'est très bien, ça !
Les gâteaux au four de ce pays étaient savoureux !
Ça a dû sentir bon quand vous avez tout fait brûler !
C'est dommage, mais tant pis.
Ils n'avaient qu'à nous livrer nos gâteaux comme promis !
Y a rien à manger ?
Il faut tuer tous ceux qui ne livrent pas leurs gâteaux.
Je déteste les gens qui ne tiennent pas parole.
Je les déteste autant que des gâteaux amers.
Au fait, l'île des hommes-poissons risque de rater sa livraison mensuelle.
Pekoms m'a contacté tout à l'heure.
On doit aussi les brûler ?
L'île des hommes-poissons ne nous livrera pas de gâteaux ?
Contactez-les immédiatement par escargophone !
Anéantir l'île ?
Vous êtes crétins, ou quoi ?
Détruire UN pays pour des gâteaux ?
On vient à peine de sauver cette île !
Je suis tout simplement consterné.
Vous ignorez qu'il faut casser des œufs pour faire une omelette.
Les jeunes ne connaissent pas la peur, c'est embêtant, voyez-vous.
Ça doit être mamma, graou !
Je l'ai fait mettre au courant.
C'est big mom qui appelle ?
Hé, pekoms !
Vas-y, toi ! J'aime pas me faire crier dessus !
Allô ?
Dis donc !
C'est toi, big mom ?
Hé ! Tout doux !
Tu n'es ni delœuf, ni pekoms.
Qui es-tu ?
Je suis monkey d. Luffy, le futur roi des pirates !
Arrête ! Arrête ! Arrête !
Luffy... Chapeau de paille...
Monkey...
”D."...
Tu dois être le petit-fils de garp.
Je me souviens, maintenant !
Il y a deux ans, c'est toi qui as mis la pagaille durant la guerre, c'est ça ?
Y a pas de gâteaux !
J'ai tout mangé !
C'est donc vrai, il n'y a plus de gâteaux.
Ils devaient m'en livrer dix tonnes !
J'ai bouffé les dix tonnes !
Chapeau de paille, arrêtez !
À quoi joue-t-il ?
Quel idiot tu fais !
Arrête de mentir !
Toi, tu essaies de couvrir les hommes-poissons.
J'ai vraiment tout mangé !
Je ne savais pas qu'ils t'étaient réservés.
On a UN paquet de trésors avec nous.
On vous donne tout !
En compensation des gâteaux !
Des trésors ?
Parce que ça se mange, UN trésor ?
Je veux manger mes bons gâteaux !
Hé, UN instant !
Ces baluchons sont tous remplis de trésors ?
Ouais.
Mamma, ici le baron delœuf. Veuillez vous calmer.
Il y a quelques jours, cet effronté de capitaine kidd
a coulé deux navires de nos vassaux, voyez-vous !
Kidd ?
Je vois qui c'est.
C'est ce pirate à plus de 100 millions qu'on a vu aux sabaody.
Les pertes sont lourdes.
Pour tout vous dire, nous aurions bien besoin de cet argent.
Le plus sage serait de patienter deux semaines pour les gâteaux
et d'accepter cet argent en échange de notre Clémence pour manquement à leurs obligations.
Quant aux gâteaux, nous achèterons les meilleurs qui soient sur le chemin du retour.
Arrête de te payer ma tête, delœuf !
Tu es tout simplement pitoyable !
Quel pirate digne de ce nom négocierait ce qu'il aime ?
Pardonnez-moi, n'est-ce pas !
Toutefois...
Ce gamin qui ose me tenir tête a piqué ma curiosité.
Tu l'auras voulu.
Pour ce défaut de livraison, je te tiendrai responsable à la place des hommes-poissons !
Luffy et les autres en mettent, du temps.
Vous êtes sûre qu'ils vont bien, mademoiselle nami ?
Je dois reconnaître qu'ils tardent, là.
Ils m'énervent ! Ils doivent encore faire les idiots.
S'ils ne rapportent pas les trésors, ils auront affaire à moi !
Monkey d. Luffy.
Je ne t'oublierai pas.
Rejoins-moi donc dans le nouveau monde !
Luffy...
Bouge pas, j'arrive.
J'ai aussi UN compte à régler avec toi.
Tu es trop dangereuse pour assurer leur sécurité !
J'irai dans le nouveau monde
et je te botterai les fesses !
Et l'île des hommes-poissons deviendra mon territoire !
Petit morveux...
Le coffre tamate, le trésor national du royaume, recelait UN étonnant secret.
Ce même secret va accentuer le conflit qui oppose luffy à l'empereur big mom.
L'avenir devient incertain pour l'équipage qui quitte enfin l'île.
Dans les eaux du nouveau monde,
une vieille connaissance est passée à l'action.
Prochain épisode :
”UN chemin parsemé d'embûches. Les pièges du nouveau monde. "
Le roi des pirates, ce sera moi !